نحافظ على الأموال
وننمي الأعمال
ونتحايل على الضرائب
لا.. لا نفعل هذا
نقدم لكم عرض شركات الأوفشور أو الشركات الخارجية
بأفضل المميزات
الأوفشور شركة مسجلة في موقع مميز يتمتع
بإعفاءات ضريبية أو ضرائب مخفضة
ولدينا عشرات الملاذات الضريبية الجذابة في العالم
والخطوات بسيطة جداً مع نتائج مضمونة
تأسيس الشركة عبر أحد وكلاء شركات الأوفشور
بعدها نزود العميل بعنوان غالباً ما يكون
افتراضياً في أحد مواقعنا وبأسعار مميزة
عندها يمكن للعميل توقيع عقود بيع وشراء
باسم الشركة الجديدة وفتح حسابات مصرفية
كل هذا باسم الشركة فقط وأسماء أصحابها لن
تظهر للعلن ولدينا خدمة توصيل الأرباح  للمنازل
طبعاً تطبق الشروط والأحكام
ولسنا مسؤولين عن بعض  الأمور الجانبية مثل
التهرب من الضرائب المحلية
وغسل الأموال الآتية من مصادر غير مشروعة
اتصل الآن
وسيصلك مندوبنا في أقرب وقت